Додати погодні умови які випадково генеряться по гексам.

- Хмарність
  нейтральна погода. Ні переваг, ні перешкод

- Сонце
  +1 до Удачі
  Гравці знімають 1 рівень втоми
  +1 до дальності стрільби.

- Паляще сонце
  Коли ви заходите на територію з палящим сонцем, киньте рят. кидок Статури складністю 12 або отримати 1 заряд втоми.
  Персонажі без покритої шкіри або в металі отримують постійний дискомфорт (−1 до Удачі)
  Періодичні перевірки Тілобудови, щоб уникнути виснаження

- Легкий дощ
  додатковий досвід в розмірі 0.3 від поточного
  +1 ментальний стан
  +1 до Розуму

- Ливень
  Коли ви проходите крізь ливень киньте рят. кидок Статури складністю 12 або отримати 1 рівень виснаження
  −1 до атак зі стрілецької зброї

- Шторм
  −1 до Розуму під час бою
  Відкрита місцевіть вважається складним рельєфом
  Тимчасово заборонені дії, пов’язані з технологією
  Коли ви проходите крізь шторм (рухаєтеся на гексовій мапі), киньте рят. кидок Удачі складності 13+цількість цинку на вас. При провалі обраний випадковим чином предмет бойового обладнання втрачає 5-Удача+Кількість цинку на вас міцності.

- Сніг
  −1 до Тілобудови без відповідного одягу
  +1 до переховування, але +1 до виявлення по звуку
  Відкрита місцевіть вважається складним рельєфом
  При сильному холоді необхідно обслуговувати обладнання (замороження руки)
  Транспорт пересувається на 1/3 повільніше

- Хурделиця
  −2 до кидків на зір, −1 до дальності
  кожні 3 години без тепла — кидок Тілобудови (складніть росте з кожним успіхом) або −1 до всіх характеристик (поступово). Щоб поновити характеристики треба розбити табір у теплому місці.
  Усі механізми зупиняються або потребують очищення
  Не можна розвести багаття без особливих засобів

- Туман
  -1 до якості повітря
  -1 ментальний стан
  Усі карти не працюють без провідника
  Гравці кидають Удачу щогодини, щоб не втратити шлях
  Максимум 3 клітини огляду без спеціальних засобів
  