- Викид адреналіну - у хід гравців, ви можете виконати цю здібність. Додайте в кінець таймлайну цього раунду півхід. Його може використати будь-хто з ваших союзників, включаючи вас. Ви можете використати цю здібність кількість разів що рівна 1+Статура (мінімум 1).
  За 1 бій не може бути додано більше ніж 2 півходи таким чином (навіть якщо здібність використовують різні персонажі).
  Всі використання поновлюються на новій Грані, якщо ви розбивали табір після минулого використання викиду хоча б раз.

- Фантом - ви можете використовувати дію "Сховатися" по правилам півдії. Коли ви влучаєте вашою першою атакою зі сховку, додатково нанесіть СпритністьК4 шкоди того ж типу, що й ваша атака
  
- Вихід з будь-якої ситуації - коли ви повинні втратити повний хід (умовно, провальна реакція) або втратити додатковий хід (наприклад, влучання у імунітет ворога) ви можете витратити заряд Удачі і не втратити додаткові ходи.
  
- Тандемний боєць - допоки в радіусі 1 клітинки від вас є союзник, коли він натискаєте хід ви можете виконати атаку. При промаху ви втрачаєте цей півхід, при влучанні він залишається. Тільки одна людина може використати цю здібність від влучання в слабкість союзником. Тандемний боєць може бути використаний лиш 1 раз на команду за усю активацію.
  
- Мобільний - додайте 2 клітинки до вашого вашої швидкості переміщення, складний рельєв не впливає на вашу швидкість переміщення, а також коли ви натискаєте хід ви автоматично (безкоштовно) виконуєте півдію "Відступ"
  
- Буревісник - виберіть одну точку на гексовій мапі яка знаходиться в притик до вашого гексу (або ж найближчу точку приїзду якщо така відсутня). Ви дізнаєтеся яка погода буде в цьому місці на наступний день. Ви можете використовувати цю здібність Розум разів на Грань.
  
- Go Beyond - Прогоріть по всім зарядам перерви. До кінця раунда, збільшіть Силу або Спритність на кількість зарядів перерви що зникли. Ви не можете використовувати цю здібність більше ніж Статура разів на Грань.
  
- Найшвидша рука в мертвій пустці - кількість затрачених вами куль на постріл з вогнепалу зменшено на 1 (але не менше 1)
  
- Сталевий кулак - з вашими пальцями зшиті невеликі частини металу (як у Скованих). Оберіть метал для ваших кулаків та перк - вони вважаються зброєю, і ви можете замінити метал та перк у коваля. Базовою кісткою кулаків є к4, а їх тип шкоди - дроблячий.
  
- Не відчуваючи болю - натисність хід, після чого до кінця наступного раунду ви зменшуєте шкоду отриману вами на Статуру+1. Ви можете використати цю здібніть Статура кількість раз (не менше 1) і відновлюєте її під час табору (Але не більше 1 разу на Грань)
  
- Час цілителя - коли починається хід, який на таймлайн поставили саме ви, всі ефекти лікування збільшені на 50%
  
- Набіг - коли починається хід, який на таймлайн поставили саме ви, всі персонажі отримують +2 клітинки мува. Всі, хто забіг та б'ються в ХтХ отримують +2 до влучання та +3 до шкоди
  
- Зміна формації - натисніть хід. Два ваших союзника можуть помінятися місцями якщо вони знаходяться в радіусі меншої максимальної дистанції переміщення серед них двох та в запасі їх переміщення є (сума залишкової швидкості переміщення + 10)
  
- Ближній калібр - дальність вашої стрільби зменшена вдвоє, але ви отримуєте +4 до шкоди при влучанні. Також ви не отримуєте перешкод при стрільбі в рукопашному бою. Також, коли ціль покидає вашу дистанцію, ви можете виконати "Провоковану атаку" вогнепалом. 
  
- Останній рубіж - за кожного союзника що або мертвий, або лежить без свідомомсті, ви отримуєте +1 до перевірок та КО та +2 до шкоди.
  
- Мала мутація - виберіть 1 мутацію зі списку мутацій раси "Проклятий"