Коли починається бій, кожен гравець кидає к20+Спритність.
На значення кожного гравця та ворога яке випало ставиться точка на таймлайні раунду, далі буде називатися Хід. 
Починається проходження з найбільшого значення до найменшого значення Ходу.
Коли доходить до Ходу, всі цілі, що є союзниками один-одному, можуть переміщатися. На раунд дається певна кількість муву, зазначена в вашій расі, і оновлюється на початку кожного бойового раунду. (Ви можете витрачати хоч кожен раз по клітинці, хоч за раз увесь мув - але пам'ятайте, поновиться він аж на початку наступного бойового раунду)
У свій хід ви можете вибрати хто виконує дію. Одна особа не може використати більше ніж 2 дії в один раунд.
Якщо ви влучаєте в слабкість ворога або викидаєте критичний успіх, ви робите хід половинним (далі буду називати половинний хід "півходом", а перетворення його на такий - натисненням ходу). Коли ви натискаєте хід, будь-яка інша особа може використати його як дію (АЛЕ НЕ ВИ!). Якщо хід вже є половинним, ефекти що роблять хід половинним не натискають ні один з ходів.
При влучанні в імунітет, поглинання чи відбиття ви втрачаєте ще 1 хід додатково окрім затраченого вами на виконання дії
У деяких дій вказано що вони "роблять поточний хід половинним". Це означає, що ви виконуєте цю дію і за тими ж правилами що при влучанні по слабкості цей хід стає половинним.
Є дії, у яких вказано "Робите наступний хід половинним". Суть у тому, що коли таке стається, ви робите половинним наступний хід, і робите наступний хід. Якщо дія провалюється - ви втрачаєте наступний хід (За умови якщо не написано інакше.) Якщо наступний хід вже натистуний, натисніть на хід за ним, і так далі. Якщо нема ненатиснених ходів, то ви не можете робити реакції.