*...система запущена, пітримка роботи активована. "Серце" - б'ється. "Кров" тече по трубкам. Калібрування системи руху... Завершена. "Автоматон не пам'ятає свого минулого, де він був створений та навіщо - саме таку останню модифікацію я додав у базову прошивку... Поглянемо чи зможе штучна форма життя, зроблена лиш для імітації живих, відчути емоції, навчитися жити як хтось, хто родився живим..."*

Додаткова характеристика: Відстуня.

Базова прошивка - Ви маєте базову прошивку. Ваш розум статично дорівнює +1.

Живучість: 7

Слабкість: 
Супротив: 

Функція: "Узагальнене джерело енергії." - для відновлення енергії ви поїдаєте Шестерні. Ви повинні їсти раз в 4 дні. Для вас Статура для вираховування голоду завжди = 0.

Функція: "Невпинна робота." - ваша мінімальна втома не 0, а -1.

Протокол - у вас по старту є 3 носія пам'яті. Вам можуть змінювати протокол, змінюючи носій пам'яті у вас на ззаду шиї (Але не ви):
1. "Зачистка." - зріжте своє КО на Розум+1. Збільшість Силу або Спритність на Розум.
2. "Оборона." - зменшіть Силу або Спритність (те, що більше) на ваш Розум. Ви отримуєте +Розум до КО та змершуєте отриману шкоду на Розум * 2.
3. "Переслідування." - зріжте свою Удачу на ваш Розум. Додайте до своєї швидкості переміщення Розум+1 та коли ви забігаєте у ХтХ ви можете виконати базову атаку.

Функція: "Простота в ремонті." - речі, які дозволяють вам виконувати ремонт залізних предметів (наприклад, набір Жерстянщика) можуть бути використані на вас (кількість матеріалу затраченого на раз ремонту вас дорівнює коеф. 1). Ви відновлюєте хіти еквівалентні одній перерві.