*Крок за кроком ви йдете кудись... Ви не маєте цілі, не маєте майбутнього, ви лиш ідете... у вас в житті є тільки шлях... скільки ви вже йдете?.. Напевне довго... іноді вам здається, що ви варто спинитися, що не варто іти до цілі, яка ніколи не існувала. Але чи ціллю вашої подорожі - знайти ціль? Ніхто не знає, що буде попереду...*

Додаткова характеристика: додайте 1 до вашої Удачі або Статури.

Живучість: 6

Слабкість: Психологічна
Супротив: Силове поле

Голос. - іноді ви чуєте голос, який вказує вам на щось...

Фантомна природа - натисність хід. Ви та речі на вас стають фантомними, що дозволяє вам проходити крізь тверді об'єкти. Якщо ви закінчуєте раунд у твердому об'єкті, вас виштовхує звідти і ви отримуєте к12 шкоди за кожну клітинку від місця де вас виштовхнуло. Ви можете використовувати цю здібності Розум кількість раз на Грань та відновлюєте використання коли розбиваєте Табір (але відновлення не більше 1 разу на Грань)

Доторк руїни - доторкніться до цілі. Вона повинна пройти рят. кидок Статури складністю 8+ БМ + Розум або отримати статус ефект "Просторовий дисонанс". Складність на нього залишається такою ж. Цей ефект длиться до кінця наступного раунду.

Нестабільність - кожен раз, коли атака проти вас пробиває трешхолд розміром макс. Хіти/2 - Статура - Удача ви отримуєте заряд "Нестабільності". Ви можете їх використати на:
- Коли ви влучаєте рукопашною атакою по цілі, нанесіть їй додатково 2к6+4 шкоди силовим полем.
- Виконуючи атаку вогнепалом, ви можете зменшити ціну пострілу на 3 (не менше 0). При такому використанні тип шкоди пострілу змінюється на шкоду силовим полем.
- Коли проти вас виконують атаку, ви можете безкоштовно використати блок. Якщо ви заблокували, ви можете телепортуватися на дистанцію що рівна вашій швидкості переміщення / 3 (округлено в меншу сторону)
Заряди Нестабільності спадають до 0 коли ви розбиваєте табір.