*Коли ваше тіло було нормальне... нормальне? І що ж це значить?... Слабке тіло що не може витримати навантаження звуть нормальним? Ваша адаптація до навколишнього світу зробила вас сильніше, з кожнем вашим днем ви еволюціонуєте та стаєте краще... сильніше... швидше... ті, хто вважають що це прокляття - лиш дурні, що не можуть збагнути всю силу цього дару...*

Додаткова характеристика: додайте 1 до вашої Сили або Спритності.

Живучість: 6

Слабкість: Світло
Супротив: Темрява

Мутація - на старті виберіть 2 мутації та кожен раз, коли ви збільшуєте характеритики ви можете вибрати одну мутацію з переліку нижче.
- Зайва кінцівка - ви можете мати або додаткову руку, або додаткову ногу
- Вантажник - підніміть свою вантажопідйомність на 15
- Довгі кінцівки - ваші руки стають в 2 рази довші (дистанція атак та дій руками росте з 1 до 2 клітинок)
- Витривалий - підніміть свою Живучість на 1
- Жалісний вигляд - у ворогів що можуть бачити -1 до влучання по вам.
- Псевдо-крила - коли ви падаєте, ви можете на томість планувати (для прикладу білка-летяга), але не літати.
- Громила - мінус 1 до Спритності, але плюс 1 до Сили
- Дихало - ви ігноруєте якість повітря
- Прудкі ноги - додайте 2 клітинки до свого переміщення
- Хижість - +2 до ініціативи, +1 до влучання та шкоди якщо ви б'єтеся в рукопашну, але в перший хід гравців ви повинні приблизиться до ворога якумога ближче (якщо можливо - то в ХтХ)
- Голос ззовні - дивний голос у вашій голові направляє вас. Використовуючи цю здібність ви отримуєте +2 до наступної перевірки. Ви можете виконувати цю здібність Розум кількість раз, відновлюєте використання під час табору (Але не більше 1 разу за Грань)
- Більше очей - +4 до перевірок пов'язанних з зором
- Іммітатор - ви можете імітувати чужі голоси. Щоб їх розкрити, ціль повинна викинути Розум вище, ніж 8 + БМ + ваш Розум.
- Реаніматор - коли ви виконуєте стабілізацію, додайте 3 до свого результату.
- Подавляч бунтів - Ви отримуєте 1 супротив та 1 слабкість до фізичної шкоди на ваш вибір

Спотворена кров - ви можете змінювати тип шкоди зброї на певний тип шкоди. Для цього натисність поточний хід та виберіть будь-яку кількість кісток будь-якого розміру. Киньте їх, та отримайте цю кількість шкоди. Якщо кількість отриманої шкоди більша або рівна максимальний міцності зброї - ви змінюєте тип її шкоди на наступні 5 раундів. При такому використанні зменшіть міцність зброї на 1 (не може бути зрізана).
Коли ви піднімаєте характеристику та на старті, ви можете замінити тип шкоди на шкоду вогнем, холодом, електрикою, отрутою.

